Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
TYPHOON-FAMILIE
Brechen!
Das war absolut fantastisch!
Bitte spenden Sie ihnen
noch einmal einen großen Applaus!
Das war fantastisch!
Ich habe Nam-mo einmal gefragt,
was ihm am wertvollsten sei.
Soldaten, selbst während wir jetzt sprechen,
Da ist jemand,
der nachts wach liegt und an dich denkt.
Es ist niemand anderes als deine Mutter.
Damals kicherte er und
fragte, warum ich ihm diese Frage gestellt hätte.
Der ewige Zufluchtsort unserer Herzen.
Lasst uns sie anrufen.
-Mutter!
Da ist sie ja.
Vielen Dank für Ihren Besuch heute, meine Dame.
Es war schön, Sie kennenzulernen.
-Hallo.
-Ja, hallo.
Du musst
jede Menge leckeres Essen mitgebracht haben.
Nein, ich habe mir keine großen Mühe gegeben.
Ich habe einfach alles gekauft, was meinem Sohn gefällt.
-Ist das so?
-Ja.
Meine Dame, dürfen Sie
damit prahlen, wie toll Ihr Sohn ist?
Mein Sohn hat sehr lange Gliedmaßen
und sieht gut aus.
Er hat außerdem einen melancholischen Blick
, was aber keine schlechte Ergänzung ist.
Er ist gutaussehend.
Sie kann scheinbar nicht aufhören zu lachen
bei dem Gedanken daran, ihren Sohn bald kennenzulernen.
-Stimmt's?
-Ja.
Falls jemand von Ihnen glaubt,
diese Dame sei Ihre Mutter,
Komm auf die Bühne.
Gefreiter Wang Nam-mo, Sir!
Korporal Bae Song-jung!
Ich bin mir sicher, dass sie meine Mutter ist!
Haben Sie dafür einen Grund?
Seht euch meine langen Gliedmaßen
und meine melancholischen Augen an.
Das muss meine Mutter sein!
Was ist mit dir?
Ich weiß schon jetzt, dass
die Dame da hinten nicht meine Mutter ist!
Warum sind Sie dann hier?
Ich wollte meiner Freundin etwas sagen .
Young-in, du darfst
ab jetzt wieder auf Dates gehen.
Aber lasst uns nach 19 Monaten wieder zusammenkommen!
-Sag es!
-Meine Güte.
Und warum sind Sie hier?
Meine Mutter kann nicht kochen!
Ich habe ihr schon immer das Frühstück gemacht,
sogar bevor ich eingezogen wurde!
Wenn sie sich
selbst an einem Tag wie diesem dazu entschließen würde, Essen zum Mitnehmen zu kaufen
Ich bin mir absolut sicher, dass sie meine Mutter ist!
Also, wessen Mutter ist sie?
Lasst uns sie alle gemeinsam hier zur Rede stellen.
-Mutter!
Da ist sie ja.
Bitte applaudieren Sie ihr kräftig.
Sehen Sie Ihren Sohn hier oben?
Haben Sie Ihren Sohn schon kennengelernt?
-Nam-mo.
-Ihr Sohn ist hier!
Meine Güte, gnädige Frau.
-Oh je.
-Oh mein Gott.
Seine Beine müssen versagt haben,
weil er zu nervös war.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Hast du zugenommen? Warum bist du so schwer?
-Mein Gott, du Bengel!
-Gnädige Frau, bitte!
Oh je. Was soll ich denn jetzt tun?
-Du bist jetzt bei deinem Sohn.
-Es tut mir leid.
Salut! Ich bin Gefreiter Wang Nam-mo, Ma'am!
Mutter, bitte nimm meine Schleife entgegen!
Ihr Sohn verbeugt sich tief vor ihr.
Seht nur, wie mutig er ist.
Er ist ein stolzer Soldat der Republik Korea.
Er ist ein so tapferer Soldat.
Meine Dame, warum umarmen Sie ihn nicht
ganz fest?
Nam-mo.
Nam-mo…
Aber er musste mir nicht sagen,
was ihm am wertvollsten war.
Und nun ist es Zeit, nach Hause zurückzukehren!
-Mama!
-Damals war das eine so einfache Frage.
Danke schön!
Aber jetzt…
Obwohl es einseitig ist.
Es ist meine erste unerwiderte Liebe.
-Unerwiderte Liebe?
-Ja, unerwiderte Liebe.
Meine unerwiderte Liebe zu dir beginnt heute.
Was soll ich tun?
Glaubst du, ich werde das gut machen?
Mach, was du willst.
Du musst mich nicht fragen.
Warte auf mich, meine liebe, unerwiderte Liebe,
Frau Oh Mi-seon.
-Was gibt dir so viel Selbstvertrauen?
-Weil es eine unerwiderte Liebe ist.
Vorsicht. Hinter dir.
Wenn mich jemand fragen würde,
was mir jetzt am wertvollsten ist,
Wie soll ich diese Frage beantworten?
FOLGE 12:
MEIN LEBENSGRUND
Das ist irgendwie seltsam.
Nein, das funktioniert nicht. Es ist zu hoch.
Wang Nam-mo!
Hey, Mama. Wann bist du denn angekommen?
Diese verdammte Gitarre. Ich sollte besser…
Tae-poongs Firma ging pleite.
Aber er ist immer noch der CEO.
Mein Gott!
-Räum alles auf.
-Hast du schon gegessen?
- Möchtest du Ramyeon?
- Nein, ich möchte nichts essen.
Meine Güte. Was für ein Chaos hier!
Was zum Teufel ist das?
DIE ZUFRIEDENHEIT UNSERES KUNDEN IST UNSER STOLZ
Ich gehe als Erste. Auf Wiedersehen.
-Tschüss.
-Okay, tschüss.
-Schau dir das Mädchen an.
Sie wird Bauchschmerzen bekommen.
Nam-mo.
Schreibst du noch Musik?
Es ist nur ein Hobby.
Wer ist dieses Mädchen?
Was denkst du?
Sie ist die Freundin deines Sohnes.
-Deine…
-Ist sie nicht hübsch?
Verliebt euch bitte nicht
nur wegen ihres Aussehens in Mädchen.
Denk mal darüber nach, was wirklich zählt, du Punk.
Ihr seht beide gleich hübsch aus.
Mein Gott! Du Narr!
Ich kann das nicht mehr ertragen.
-Schafft die weg!
-Was ist los, Mama?
-Wirf die weg.
-Was meinst du?
-Ich reiße das raus!
-Nein!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Warum bist du plötzlich aufgetaucht
und hast so einen Aufstand gemacht?
- Bist du verletzt?
- Hör auf damit. Mir geht es gut.
Es ist vorerst in Ordnung, mit irgendjemandem auszugehen.
Aber in Sachen Ehe sollte man es ernst meinen , verstanden?
Mama.
-Was meinst du mit „irgendjemand“?
-Dieses Mädchen…
Was machen ihre Eltern beruflich?
An welcher Schule hat sie ihren Abschluss gemacht?
Wo wohnt sie?
Sie ist einfach irgendwer, falls du das noch nicht wusstest!
Mama, wenn man das so ausdrückt, habe ich auch keinen Vater .
Ich habe es nur mit Mühe an eine Universität geschafft,
und unsere Familie ist auch noch völlig mittellos!
Ist das nicht so?
Du Narr!
Wie kannst du es wagen…
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Geh einfach, Mama.
Geh nach Hause. Ich schlafe heute Nacht hier.
Mach, was immer du willst.
Und du…
Du solltest dich in der Nähe dieses gerissenen Mädchens namens Oh Mi-ho oder wie auch immer verhalten .
Woher kennt sie ihren Namen?
Ma'am, es ist immer noch heiß.
Also, pusten Sie zuerst darauf.
Meine Güte, Sie sind zu gütig.
-Ich weiß das zu schätzen.
-Keine Ursache.
Es sieht gut aus.
Hey, Beom.
Wach endlich auf!
Weißt du, wie spät es ist?
Meine Güte, du bist ja ein einziges Chaos.
Öffne deine Augen, Beom.
Seien Sie wachsam und achten Sie auf Autos.
Okay.
Schönen Tag noch!
Tae-poong! Zeit, zur Arbeit zu gehen!
-Ich gehe!
-Okay, tschüss!
Oma, iss langsam.
Okay? Du musst gut kauen
und langsam essen.
Okay.
Was ist denn so früh mit ihm los?
-Ich gehe jetzt, Oma.
-Tschüss.
Ich gehe zur Arbeit.
Kleine Frau Oh.
Hast du diese Woche viel zu tun?
Schau dir das mal an.
Was?
Was ist das?
Es handelt sich um eine Mitteilung des Green Mothers' Club
Mütter sollen mit einer Fahne vor der Schule stehen, um den Verkehr zu regeln.
Ich könnte jederzeit einspringen.
Aber ich dachte, es wäre besser,
wenn seine hübsche Schwester auftauchen würde.
Warum hat er es so gefaltet?
So rücksichtsvoll ist er.
Okay.
Ich gehe.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
-Können wir sechs Sandwiches zum Mitnehmen haben?
-Sicher.
-Wir essen zwei davon hier.
-Okay.
Es schmeckt besser, wenn es warm ist.
Alles erledigt.
Hier.
-Danke.
-Du hast es auf deiner Hand.
Danke schön.
Mir geht es gut.
-Danke Danke
.
-Es ist heiß.
-Ist es das?
Einen Moment. Wir nehmen eine Milch.
-Nur zu.
-Nein, mir geht es gut.
Mein Sandwich scheint dir sehr gut zu schmecken.
Ist sie nicht entzückend beim Essen?
Ich mag sie.
Danke schön.
Es war gut, nicht wahr?
-Herr Kang.
-Ja?
Wir sind jetzt bei der Arbeit.
Du musst damit aufhören.
Womit soll ich aufhören?
Das.
Deine unerwiderte Liebe.
Arbeit und Gefühle trennen.
Schade.
-Okay?
-Ja, Ma'am!
-Danke.
-Klar.
Warten.
Warum essen nur wir?
Was ist mit euch beiden?
-Wir hatten bereits einen auf dem Weg hierher.
-Ach so?
Warum hatten Sie es nicht bei uns?
-Wegen meiner Liebe.
-Was?
-Meine Liebe zu einem warmen Sandwich.
-Ja.
-Verstehe.
-Viel Spaß.
Danke schön.
Ich habe auch Liebe…
für zuckerreiche Sandwiches.
Ich bin enttäuscht, Frau Oh.
Du hast meine Präferenz heute nicht berücksichtigt.
Sicher.
Hier geht alles recht langsam voran.
Ihr esst alle ein Sandwich.
Schmeckt es?
Die OP-Handschuhe werden nicht
an drei verschiedenen Orten hergestellt.
Es gibt nur einen Ort in Amerika.
Das ist Monopol.
Wer profitiert also davon?
Diese Punks hatten Flaschen
mit teurem Alkohol.
dann haben sie uns keinen Rabatt gewährt.
Sie haben tatsächlich einen guten Grund, das nicht zu tun.
Blaze Eagles hat
derzeit ein Monopol auf dem Markt für gepuderte Handschuhe.
Monopolisierung?
Na gut.
Sie sind die Einzigen, an die wir uns wenden können.
Typhoon Trading hat wahrscheinlich schon begriffen,
dass sie pleite sind, oder?
Sie wissen wahrscheinlich, dass sie am Ende sind.
-Hey, komm her.
-Ja?
KAUFSPEZIFIKATION
Wir haben einen Kostenvoranschlag erhalten.
und ihr Preis ist festgelegt,
unabhängig von Menge oder Bedingungen.
Sie besitzen ein Monopol
und haben keine Konkurrenz.
Es gibt also keinen Grund zu verhandeln.
Das ist ein ernstes Problem.
Wenn der Kostenpreis gleich ist,
Das ist eindeutig ein Vorteil
für Pyo Merchant Marine.
Warum? Weil sie ein Schiff haben?
Nicht nur das. Sie haben auch ein Lagerhaus.
Diese beiden kosten schon ein Vermögen.
Sie besitzen zwar ein Schiff,
aber das ist mit Betriebskosten verbunden.
Warum rechnen Sie nicht einmal
mit unserer Gewinnspanne von drei Prozent durch?
Wir werden nur 9,18 Millionen Won verdienen.
Meine Güte, das ist zu niedrig.
Gibt es weitere Kosten, die wir einsparen können?
Wir können die Lagerkosten senken,
wenn wir alles perfekt planen.
Für diesen Plan ist das Risiko zu hoch.
Selbst die Seewege sind manchmal verstopft.
-Wo befindet sich die Fabrik? In Amerika?
-Malaysia.
Können wir kurz reden?
-Warum? Was wollen Sie?
-Wir müssen etwas besprechen.
Kümmert euch nicht um uns und macht einfach weiter.
Das ist mein Bereich.
Bitte klopfen Sie an, bevor Sie eintreten.
Seid ihr zwei wirklich Freunde?
Wir werden bald aufbrechen.
Muss das sein, Herr Kang?
-Wie bitte? Aber--
-Ich weiß.
Wir haben alle sehr hart daran gearbeitet.
Und wir haben
derzeit keine Alternative.
Dies ist jedoch bereits ein fertiges Spiel.
Es war Ihr erstes Mal, dass Sie mitgeboten haben,
und beim Bieten dreht sich alles ums Geld.
Die Ausgangslage
ist für uns und sie grundsätzlich eine andere.
Wir liegen bereits sieben bis acht Prozent
hinter Pyo Merchant Marine zurück.
in logistischen Kosten.
Vergessen Sie die drei Prozent.
Diese Art von Lücke lässt sich selbst dann nur schwer schließen,
wenn wir es ohne Gewinn verkaufen.
Willst du damit sagen, dass wir aufgeben sollen?
Das ist Ihre Entscheidung als CEO.
Sagen wir, wir hatten Glück
und hat den Deal irgendwie
ohne jegliche Gewinnspanne an Land gezogen.
Und dann? Wir müssen den Vertrag unterschreiben
und die Kaution hinterlegen.
Womit werden Sie diesen Betrag bezahlen?
Du weißt, woher das Geld kommt.
Ja, das tue ich. Das haben wir bekommen,
nachdem wir aus unserem vorherigen Büro ausgezogen sind.
Treffen Sie eine kluge Entscheidung, indem Sie sowohl Ihr Herz als auch Ihren Verstand einbeziehen.
Das muss eine Belastung sein.
Aber ich schätze, das ist die Bürde,
die man als CEO tragen muss.
Das Gewicht von fünf Menschen
, die von Ihnen abhängig sind, um ihren Lebensunterhalt zu bestreiten.
Hey, Tae-poong. Ich bin dagegen.
Du gibst bis zum Schluss nicht auf, oder?
Das ist die richtige Einstellung für dich.
VERSAND, ABFAHRT, ANKUNFT,
ZUSTELLUNG, LAGERUNG, GEBOTSPREIS
Gibt es da wirklich keinen Ausweg?
Wir befinden uns an unterschiedlichen Ausgangspositionen.
Die Startlinien.
-Hey.
-Der Anfang…
Du bist immer noch hier?
Ja, ich musste über etwas nachdenken.
Nachdenken ist etwas Wunderbares.
Ist mein Vorrat schon aufgebraucht?
Ich dachte, ich hätte genug.
Ich habe das immer zum Großhandelspreis bekommen.
Deshalb erscheint es mir zu teuer,
es dort zu kaufen.
-Gibt es da einen großen Unterschied?
-Ziemlich.
Und wie sieht es mit Hühnerfleisch aus?
Gibt es das zum Großhandelspreis?
Ja, es gibt ein Unternehmen
, das ausschließlich rohes Hühnerfleisch liefert.
Daher beziehen wir es.
Wissen Sie, wir verwenden
hier immer noch Hühner von hoher Qualität.
Zufällig…
Kennen Sie zufällig eine Möglichkeit, es
noch günstiger als zum Großhandelspreis zu bekommen?
Würde ich faul herumsitzen, wenn ich es wüsste?
Wie würdest du das anstellen?
Auf den Bauernhof gehen und Hühner schlachten?
Der Bauernhof?
TYPHOON TRADING
PYO MERCHANT MARINE
Wenn wir unterschiedliche Ausgangspositionen haben,
warum gehen wir nicht noch einen Schritt weiter?
Folgendes meine ich.
Statt des Hauptsitzes in Amerika
Lasst uns direkt
zur Fabrik in Malaysia fahren.
FABRIKKOSTEN
Dann bekommen wir es zu einem günstigeren Preis.
Würde Blaze Eagles das durchgehen lassen?
Das ist in Ordnung.
Das ist nicht der einzige Kunde, mit dem sie zusammenarbeiten.
Das ist eine Erleichterung. Vielleicht haben wir ja eine Chance.
Sollte ich die Telefonnummer der Fabrik herausfinden ?
Nein, es wäre besser,
persönlich vorbeizukommen, anstatt anzurufen.
Die Versteigerung findet in zwei Tagen statt,
und Sie sollten dort sein, Herr Kang.
Natürlich
muss jemand anderes nach Malaysia reisen.
Bitte?
Möchtest du mit mir die Schicht tauschen?
Hast du irgendwohin zu gehen?
-Ich muss zur Schule meines Bruders.
-Dieser kleine Junge?
Ich habe bereits Pläne.
-Bitte? Nur dieses eine Mal.
-Mann!
In Ordnung.
Ich bin als Nächster dran, okay?
Wirklich? Vielen Dank!
Nächstes Mal lade ich dich zweimal ein.
Geh jetzt.
Danke. Ich gehe jetzt!
Hat sie denn keine Familie?
Sie lebt bei ihrer Großmutter,
die jedoch an Demenz leidet.
Demenz?
Sobald ihre ältere Schwester heiratet,
Ihre Großmutter und ihr jüngerer Bruder
werden in ihrer Verantwortung liegen.
Das arme Mädchen.
Schönen Tag noch!
– Okay. Danke, tschüss.
Güte.
Oh je. Deckt das überhaupt irgendetwas ab?
Es sieht eher aus wie eine Maske.
Meine Güte.
-Nam-mo.
-Yes?
Was denken Sie?
Mal sehen.
Das entspricht nicht deinem Stil, Mi-ho.
Wie formuliere ich das? Es ist für Ältere…
-Nein, das ist ein reifer Stil.
-Wirklich?
Werde ich seiner Mutter ähnlich sehen?
Entschuldigung. Ich komme durch.
Männlich…
Mein Rücken tut weh.
-Nam-mo.
-Yes?
-Ist das alles, was sie zu tragen hat?
-Mi-ho.
Ich liebe es, wenn du das tust.
-Aber ich bin jetzt total verschwitzt und fühle mich eklig an.
-Nein, überhaupt nicht.
Sie wischt sich den Schweiß mit der Hand ab?
-Du bist ja ganz nass!
-Hat sie denn kein Taschentuch?
Großartig, ich bin jetzt wieder voll aufgeladen. Einen Moment bitte.
Mein Gott.
Und wo geht meine Reise als Nächstes hin?
Die nächste Station? Lassen Sie mich Ihnen helfen.
In Ordnung.
Wow! Hergestellt in Amerika.
Eindrucksvoll.
Ich liebe sogar das Knallgeräusch.
-Amerikanischer Saft ist bestimmt gut.
-Er ist gut. Ja.
Herr Pyo ist weiterhin der Ansicht, dass sich all diese Dinge
auf dem Weg zur PPS befinden.
Wir müssen Platz für die Handschuhe schaffen.
-Ziehen Sie sie einfach heraus.
-Jawohl, Sir.
Und die können wir ja immer irgendwo verkaufen.
Mein Freund ist der Sohn
des Vorstandsvorsitzenden des Kaufhauses Center Department Store.
-Nehmen Sie Kontakt zu ihnen auf.
-Jawohl, Sir.
Okay, wir sind hier fertig.
Haben Sie die Zahlen für unser Angebot durchgerechnet?
Ja, ich habe die Zahlen
mit unserem Gebotspreis durchgerechnet.
mit einer Gewinnspanne von 12%.
-Bei 12%?
-Ja, Sir.
Meine Güte.
Das klingt zu hoch.
-Wollten Sie damit Geld verdienen?
-Nein, Sir.
Herr Pyo, wir sind aufgrund der Logistikkosten bereits im Vorteil .
Und wir brauchen diesen Gewinn,
um das Geschäft aufrechtzuerhalten.
Hör auf, dir den Kopf zu zerbrechen
und senk den Preis.
Gehen wir auf Nummer sicher.
Es ist gut.
-Herr Ha!
-Jawohl, Sir! Ich habe gerade mal gekostet.
MALAYSIA
Ich hole es.
Hallo, Sie haben Typhoon Trading erreicht.
-Ich bin's.
-Ich bin's, Mr. Bae!
Hey, schalte auf Lautsprecher.
Hallo? Können Sie mich hören?
Ja, das können wir. Sind Sie angekommen?
Was?
Nein, ich habe noch nichts gegessen.
Hast du dir die Ohren verletzt?
Hattest du einen Unfall?
Das ist nicht das Wichtigste.
Ich kam an, und es herrschte riesiges Chaos.
Die Fabriken haben sich verändert.
Was? Die Fabriken haben sich verändert?
Ja, die Zentrale
hat den Vertrag gekündigt.
Diese Fabrik stellt jetzt Kissen her.
Drei Stück für 10.000 Won.
-Kissen? Zum Schlafen?
-Und die Handschuhe?
Die Handschuhe werden hier nicht hergestellt.
Es wird jetzt auf einer anderen Insel hergestellt.
Dieses Land
hat aber weit über 800 Inseln.
Aber morgen findet die Auktion statt.
Es befindet sich auf einer anderen Insel?
Wann wurde der Vertrag mit diesem Werk gekündigt ?
Ich habe gehört, es sei noch recht neu,
aber ich habe keine Möglichkeit, das herauszufinden…
-Hallo?
Können Sie mich hören? Hallo?
-Herr Bae!
-Die Verbindung wurde unterbrochen.
-Du kannst ihn jetzt nicht mehr zurückholen.
Es brauchte so viele Versuche, bis ich durchkam!
CHANGJEON GRUNDSCHULE
-Oh, wow.
-Schau mal.
- Wessen Mutter ist das? Sie ist wirklich hübsch.
- Wovon redest du?
BITTE AN DER LINIE HALTEN.
Sie ist meine Schwester.
Sie ist meine Schwester
und viel besser als jede Mutter.
Grünmütterclub
Hey, warte auf mich!
CHEONHO-DONG UND DIE 1
Auktionstag für "PLAINS OF HOPE"
Hat Herr Bae sich gemeldet?
Er rief an, aber die Verbindung
wurde immer wieder unterbrochen.
Ich hatte ihn um etwas gebeten,
aber es ist nicht einfach, ihn zu erreichen.
Was können wir jetzt tun?
Wir müssen los.
Sonst verlieren wir die Angebotsgarantie.
Ja, wir werden entweder ein sehr hohes Gebot abgeben
oder unser Bestes geben und heldenhaft verlieren.
Lasst uns jetzt dorthin gehen und abwarten.
Ich weiß, er wird
alles tun, um uns zu erreichen.
MOMO'S PUB
SEOUL BÜRO
DES ÖFFENTLICHEN BESCHAFFUNGSDIENSTES
WIR UNTERSTÜTZEN
NEUE KLEINKMU BEIM MARKTEINTRITT
Weiter so.
Schultern runter.
-Sieht toll aus.
-Gut.
Du bist gut. Du entspannst dich.
Ausgezeichnet. Tolle Haltung.
-Alles in Ordnung.
Versuchen Sie, Ihr Handgelenk nicht zu bewegen.
Lass niemanden erraten,
was du schreibst. Halte es geheim.
-Okay
gut.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
– Und was nun?
-Okay. Alles klar.
-Okay.
Wir dürfen von A bis Z keine Probleme haben.
-Alles klar?
-Beeindruckend. Du bist gewachsen.
Herr Kang.
-Ja!
Herr Kang, sehen Sie sich das an.
Falls Sie nicht weiterwissen, wählen Sie eines davon.
Ich habe die Zahlen
von 5 % Gewinnspanne bis 15 % durchgerechnet.
Hey, Frau Oh, das ist noch verwirrender.
Herr Kang, erlauben Sie mir, Ihnen mein Geheimnis anzuvertrauen.
KANG TAE-POONG
Eins, zwei, drei, vier. Eins, zwei…
Dreizehn.
Okay, das war's.
Nimm diese Nummer.
-Sie möchten, dass ich die fünfte Option, 9%, nehme?
-Ja.
-Biete diese Zahl.
-Meinst du das ernst?
Herr Koo.
Wenn du so weitermachst,
landest du in der Hölle.
Dieses Papier wurde gesegnet.
Was für ein Haufen Penner!
Ihr seid alle so lächerlich.
Wollt ihr etwa
die furchteinflößenden Außenseiter sein?
Du siehst viel zu ernst aus.
Hey, Sommersprossen.
Du bist die weibliche Hauptrolle.
-Schau nicht in diese Richtung.
-Was ist hier los?
Das ist kein Flohmarkt.
Ist das gesamte Team
von Typhoon Trading hier?
Mein Gott!
Ich möchte hier nur zwei sehen,
genau wie sie.
Der Rest kann draußen warten.
Er hat nicht angerufen, richtig?
Verschaffe dir etwas Zeit.
Zeit schinden.
Entschuldigen Sie. Ich habe eine Frage.
Haben Sie die Regel, nur zwei zu halten?
Ich habe davon nichts gesehen. Warum zwei?
Könnten Sie mir den Grund nennen?
-Ich sehe es nicht.
-Es ist nicht hier drin.
Warum sollten nur zwei übrig bleiben?
-Es gibt keine Regel.
-Stimmt's?
Verschwinde von hier. Sofort!
Du musst mir den Grund nennen.
Ich kann nicht ohne Angabe von Gründen gehen.
Meine Güte. Sie ist so stur.
Das macht mich wahnsinnig.
Sie hat dir doch gerade gesagt, du sollst gehen!
Wir brauchen mehr Zeit.
-Wo steht diese Regel? Zwei Personen?
-Ich sehe sie nicht.
-Ich sehe es nicht.
-Ich muss jetzt beten.
Was? Du musst beten!
Es tut mir leid, fragen zu müssen,
aber ich muss hier allein sein.
-Darf ich bitte etwas Privatsphäre haben?
-Hey, schau mal.
-Er muss beten, um zu leben.
-Das tut er.
Hey, das geht nicht!
-Dieser Kerl?
-Schafft sie hier raus.
Er ist Buddhist.
-Einen Moment.
-Er muss jetzt sofort beten.
Er muss jetzt beten.
Herr!
Holt ihn hier raus!
-Wenn wir verärgert
sind
Was macht er da?
-Er ist noch nicht fertig.
-Nein.
-Das geht hier nicht!
-Hör auf, ihn zu belästigen!
Du musst aufstehen.
Aussteigen.
Wir müssen mit dem Bieten beginnen.
– Gott segne dich!
Folge deinem Herzen.
-Du musst jetzt gehen!
-Warum müssen wir gehen?
-Was stimmt nicht mit dir?
-Mein Gott!
Wir fangen jetzt an!
Wir eröffnen das Gebotsfenster.
Die Auktion endet um 11:15 Uhr.
BIETER: PYO MERCHANT MARINE
BETRAG: 433.444.043 GEWONNEN
Ja, Sir.
Hey, was machst du da?
Hast Du Angst?
Ich gebe dir einen Tipp.
Versuchen Sie zu betteln und sagen Sie: „Bitte.“
Bitte.
Hey, du musst anfangen,
mit etwas gesundem Menschenverstand zu denken.
Mit unlauteren Mitteln macht man keine Geschäfte .
Man macht es mit Geld.
Aber du hast kein Geld,
kein Lagerhaus und kein Schiff.
Das macht dich von Anfang an zum Verlierer .
-Los geht's, Herr Pyo.
-Okay.
In Ordnung.
Du hast verloren.
Hier.
Und hier.
Und schließlich hier.
Warum ist das so kompliziert?
Herr Kang.
Du musst jetzt mit dem Schreiben anfangen. Tu es.
Wir haben noch etwas Zeit.
Nur noch ein kleines bisschen.
-Ich bin sicher, er wird sich melden.
-Okay.
Offizier.
-Es kam ein Telegramm.
-Ein Telegramm?
-Für mich?
-Nein.
-Herr Kang Tae-poong?
-Ja!
Wie wichtig war dieses Telegramm
, dass es hierher geschickt werden musste?
-Eine Familienveranstaltung?
-Bitte gehen Sie.
Warten.
Das ist unfair.
Es bleiben nur noch drei Minuten.
Moment mal, es ist…
Es ist sehr dringend.
-Das ist mein Vater--
-Er ist tot, du Punk.
Seine innig geliebte Ehefrau, meine Mutter.
Meine Güte! Wie wichtig ist das denn?
Ich werde neugierig. Lies es.
Schluss mit dem Quatsch. Mach es jetzt auf.
-Öffne es jetzt!
-Stimmt's? Mach ich.
Ich wollte es öffnen. Ich werde es tun.
AN KANG TAE-POONG, BÜRO
FÜR ÖFFENTLICHE BESCHAFFUNG IN SEOUL
„Fünf, eins, eins, eins, Stopp.
Vier, null, Stopp. Okay, Stopp.“
Was ist das?
-Ist das…?
-Das klingt wie ein Code.
-Stimmt's?
-Ist er ein Spion?
Ich weiß.
„Fünf Tage die Woche arbeiten,
jede Stunde und Minute, 40 Jahre lang, okay?“
Ich glaube nicht, dass es das ist.
Es wird Zeit, dass du alles abschließt.
Wir haben noch etwas Zeit…
Oh nein! Wir haben nur noch eine Minute.
Sie haben eine Minute Zeit, um Ihr Gebot abzugeben.
Bitte beeilen Sie sich.
ANTRAG AUF ANGEBOTE
-Ich bin unterwegs.
-Es muss versiegelt sein!
-Richtig.
-Man muss es zuerst fest verschließen.
Abdichtung.
-Bleib ruhig.
-Fest.
Dicht abdichtend.
-Ruhe bewahren.
-Versiegelung.
-Und ich brauche Ihr Siegel.
-Ja, natürlich.
-Das Siegel. Das Stempelkissen.
-Das Stempelkissen.
Warum um alles in der Welt ist sie so stark?
Zwei.
-In Ordnung.
-Drei.
Wir haben es geschafft!
-Gute Arbeit.
-Klar.
Großartige Leistung.
Die alten Knacker sind da.
Wir setzen uns hier hin.
Die Gebotsabgabe ist nun beendet.
Ich erlaube Ihnen, den Gewinner bekanntzugeben.
Der Lieferant, der den Zuschlag
für drei Millionen OP-Handschuhe erhalten hat, ist…
Der Gewinner ist
Taifunhandel.
-In Ordnung!
-Ja!
-Mein Gott!
-Wir haben es geschafft!
-Ja!
Hör auf mit dem Quatsch!
-Das ergibt überhaupt keinen Sinn!
-Dann sieh es dir doch selbst an.
Wir haben gewonnen
!
-Überzeugen Sie sich selbst.
-Wir haben es!
-Hey, hol das später von ihm.
-Ja, Ma'am.
PYO MERCHANT MARINE: 433.444.043 WON
TYPHOON TRADING: 428.580.315 WON
Das kann nicht sein.
Ich nehme das, wenn du fertig bist.
Diesen Preis hätten sie nicht bieten können.
Das ist schlecht.
Wir haben gewonnen, also lasst uns von hier verschwinden.
Lasst uns zurück ins Büro gehen. Händchen halten.
Lasst uns schnell gehen,
bevor sie Einspruch erheben.
Los geht's. Ich bestelle Tangsuyuk.
-Wirklich?
-Ja.
Hervorragende Arbeit.
Das alles verdanken wir Herrn Bae.
-Wann wurde der Vertrag denn gekündigt?
-Man sagte, es sei ungefähr zehn Tage her.
-Zehn Tage?
Das bedeutet, dass sie die Handschuhe nicht aus dem Lagerbestand entfernt haben konnten .
Herr Bae, haben sie die auf Lager?
Was? Die Aktie?
Sie haben nicht nur ein bisschen auf Lager.
Es sind über 5.000 Kisten,
genau genommen 5.111.
-Dann nehmen wir alles mit.
-Machen wir das.
Das Problem ist der Preis.
Ich weiß nicht, wie viel ich bieten soll.
-Nun, Sie können mit --
-Wir müssen ihnen ein niedriges Angebot machen.
Versuche es mit etwa 60 %, vielleicht 70 %.
-Das sollten wir nicht tun.
-Wie wäre es mit 59 %?
Nein, ich denke, wir sollten
uns Zeit für die Verhandlungen nehmen.
Hallo?
-Hallo?
-Herr Kang?
-Herr Bae.
-Hallo?
-Herr Bae?
-Bae Song-jung?
-Wo ist er hin? Hallo?
Meine Güte.
Das wird mir Ärger einbringen.
TELEGRAMM
„Fünf, eins, eins, eins, Stopp.
Vier, null, Stopp. Okay, Stopp.“
Was ist das?
Sie haben nicht nur ein bisschen auf Lager.
Es sind über 5.000 Kisten,
genau genommen 5.111.
Wir haben's!
STANDARD-KAUFVERTRAG,
AUFTRAGNEHMER: TYPHOON TRADING
Bist du so glücklich?
Wir können jetzt unseren Lebensunterhalt bestreiten.
Die Leute könnten denken,
du hättest die ganze Zeit gehungert.
Lächle nicht so.
Du bist zu hübsch.
Nein, es ist nach Feierabend,
also kannst du hübsch sein.
Du weisst…
Es ist schwer, Arbeit und Gefühle zu trennen.
Meine Güte.
Kommt Herr Bae also morgen zurück?
Ja.
Woher stammt die Idee
, dass die Fabrik noch Lagerbestände haben würde?
Aus drei Perspektiven des Vertriebs:
Kunden, Umsatz und…
-Inventar.
-Genau.
Das weißt du genau.
Aber wissen Sie, ihnen ein viel zu niedriges Angebot zu machen, war etwas…
-War das schrecklich?
-Nein, es war viel zu cool!
Ich wusste es.
Deshalb
sind Sie ein Trader von Typhoon Trading.
Danke schön.
-Sicher.
-Danke.
Was ist Ihnen am wertvollsten, Frau Oh?
Ich weiß es nicht. Ich habe darüber noch nie nachgedacht.
Also…
Reis und Briketts
sind beide sehr wertvoll.
Aber wissen Sie,
Für mich ist es morgen.
-Morgen?
-Ja.
Früher konnte ich den heutigen Tag
nur ertragen, indem ich daran dachte, dass es ein Morgen gibt.
Aber jetzt ist es etwas anders.
Wenn der morgige Tag kommt,
Ich werde einiges dazugelernt
und ein wenig mehr nachgedacht haben.
damit ich ein bisschen besser werden könnte
als ich es heute bin.
Und du?
Was ist dir am wertvollsten?
Mich?
Mir…
Das Wertvollste ist…
Das kann ich Ihnen noch nicht sagen.
Ich erzähle es dir später.
Verdammt.
Das schon wieder. Mann, oh Mann.
Es ist ein einziges Chaos.
Danke schön.
Mein lieber Nam-mo sucht dich bestimmt schon.
Ja.
-Wie bitte?
-Ich bin Nam-mos Mutter.
Und das solltest du besser wegwerfen.
Ich wollte es wegwerfen.
Hey, können wir kurz reden?
Darf ich Ihnen irgendwo etwas zu essen ausgeben?
Wenn Sie ältere Menschen ansprechen,
verwenden Sie angemessene Wörter wie „Leckerei“ und „Mahlzeit“.
Okay.
Und es wird kein langes Gespräch werden,
also mache ich es gleich kurz.
Ich möchte nicht, dass du mit Nam-mo ausgehst.
-Wie bitte?
-Das muss sich zu plötzlich anfühlen, nicht wahr?
Aber ich dachte, ich sollte
so etwas laut und deutlich sagen.
Nam-mo ist ein Kind, das immer tut, was ich sage.
Ich werde also mein Bestes tun, um ihn zu überzeugen.
Also,
Hört auf, euch zu treffen,
bevor es ernster wird, okay?
Machen wir das.
Warum?
Wie meinst du das?
Warum hasst du mich?
Nein, es ist nicht so, dass ich dich hasse.
Das ist etwas anderes, als dich zu hassen.
Es ist kein Hass, aber…
Meine Güte.
Du bist…
Du bist extrem arm, nicht wahr?
Und deine Eltern sind nicht bei dir.
Deine Großmutter leidet an Demenz,
und dein Bruder ist noch sehr jung.
Ich habe auch eine ältere Schwester.
Okay. Ich verstehe.
Aber wissen Sie, sobald sie heiratet,
Sie ist genauso gut wie eine Fremde.
Wenn das passiert,
wird die Verantwortung für Ihre übrige Familie bei meinem Sohn liegen.
Er ist nicht in der Lage, mit
einer solchen Lebensweise umzugehen.
Wenn das passiert,
werde ich die Last tragen müssen.
Aber damit kann ich auch nicht umgehen.
Du weißt es doch, oder?
Armut…
ist wie eine gemeinsame Bürgschaft
ohne Vertrag.
Deshalb habe ich Angst davor.
Ich habe nicht vor, ihm meine Last aufzubürden.
Das…
Das ist leichter gesagt als getan.
Vermissen.
Als ich jünger war als Nam-mo jetzt ist,
Ich wurde Witwe.
Die Menschen um mich herum hatten Mitleid mit mir.
und behandelten mich nett,
wenn sie bei mir waren.
Aber hinter meinem Rücken sagten sie,
ich hätte Pech.
Es fühlte sich so ungerecht an.
Aber was kann ich tun?
So funktioniert die Welt.
Frau Oh Mi-ho.
Da wir beide zu den Unglücklichen gehören,
Lasst uns einander aus dem Weg gehen.
Bitte.
Okay?
Mama.
Wie bist du… Warum bist du hier?
Hey, warum weinst du?
-Was hast du ihr gesagt?
-Ich habe nichts gesagt.
Was hast du gerade gesagt?
Ich habe ihr gesagt, sie soll den Kontakt zu dir abbrechen.
Reiß dich auch mal zusammen!
Dein Freund ist ein CEO
, der im Büro eine Krawatte trägt.
Wirst du diese Kleidersäcke auch weiterhin jeden Abend schleppen ?
Ist das Mi-hos Schuld? Wirklich?
Warum schieben Sie die Schuld
für meine Inkompetenz auf jemand anderen?
Warum gibst du ihr die Schuld
an unseren falschen Lebensentscheidungen?
-Was?
-Das stimmt!
Ich hatte einen unmöglichen Traum,
und du hast diesem Betrüger geglaubt.
Mama, wir sind nicht wegen der Welt oder anderer Menschen in diese Lage geraten .
Das liegt daran, dass wir wie Narren gelebt haben!
Habe ich Recht?
Du…
Und du?
Wirst du mit mir Schluss machen?
Nein, lassen Sie mich das zunächst klarstellen.
Mir ist egal, was meine Mutter gesagt hat.
Ich verlasse dich nicht, okay?
-Jetzt reicht es, Wang Nam-mo!
-Was ist genug?
Ich habe nicht vor, mit Mi-ho Schluss zu machen,
also entschuldige dich jetzt bei ihr!
Du hast den Verstand verloren!
Ich bin…
Ich bin mir nicht mehr sicher.
Ich habe.
Du bist mit mir zusammen, nicht mit meiner Mutter.
Lass uns gehen.
Wang Nam-mo!
Wenn Sie noch einen Schritt tun,
Ich werde dich nie wiedersehen.
Mama.
Ich zahle die Miete für den Laden
dank Tae-poong.
und Tae-poong
lebt von Mi-hos Familie.
Mi-ho geht es am besten von uns!
Wenn jemand uns trennen will,
dann sollte es ihre Familie sein!
Lass mich los.
Loslassen.
Was willst du?
Warum bist du wütend?
Du musst gehen.
Ich habe mich noch nicht entschieden,
ob ich mit dir Schluss machen werde oder nicht.
Also, ich will dich nicht sehen. Hau ab!
Hey, Mi-ho.
Warum tust du so hart, wenn du mit mir zusammen bist?
Du hättest alles, was
du sagen wolltest, schon früher sagen sollen, genau wie jetzt.
Warum sahst du so aus, als
hättest du etwas falsch gemacht?
Steh nicht einfach dumm da,
wenn dich jemand ärgert!
Sie ist deine Mutter!
Ja, ich bin extrem arm.
Aber ich habe noch nie jemanden um Hilfe gebeten.
Ich habe nie etwas begehrt, was mir nicht gehörte.
Meine Großmutter…
Meine Oma
So wurde ich erzogen.
Warum sollte meine Schwester mir fremd sein?
Warum ist meine Familie eine Last?
Was ist denn so toll an deiner Familie?
Ich spreche besser Englisch als du.
Und ich habe länger im Kaufhaus gearbeitet
als deine Mutter.
Wie kann sie es wagen, so über mich zu reden und auf mich herabzusehen?
Was für eine seltsame Frau.
Meine Mutter hat das gesagt, weil…
Ich fühle mich wie ein Narr, weil ich kein Wort gesagt habe,
nur weil sie deine Mutter ist.
Also, verschwinde bitte.
Noch etwas.
Mein Leben ist nicht unglücklich.
Ich habe zwar keine Eltern,
aber drei in meiner Familie.
Ich habe möglicherweise keine Eltern.
Aber ich habe meine Oma,
Beom und meine Schwester.
den ich sehr liebe.
Es tut mir leid, Mi-ho.
Es tut mir sehr leid,
dass du das von ihr hören musstest.
BELLUA KAUFSGESCHÄFT
Mann, oh Mann! Genug jetzt!
Du Idiot.
Ich dachte, du hättest aufgehört, Ärger zu machen,
aber jetzt hast du dieses Chaos angerichtet?
Ich bin genauso sauer wie du.
Ich bin viel verärgerter als du!
– Verärgert?
Deine Verärgerung spielt keine Rolle.
Weißt du, wie viel der Saft gekostet hat?
Es waren 150.000 Dollar!
Wie wollen Sie den Verlust von über 200 Millionen Won wieder wettmachen ?
Papa.
-Ich habe auch einen Plan.
-Welchen Plan?
Du hast unmöglich einen Plan!
Wenn das Kaufhaus es zurückgibt,
ist die Sache erledigt!
Du bist…
Ich habe Herrn Ha aufgefordert, Ihr Büro zu räumen.
-Mach dich bereit für die Reise nach Amerika.
-Amerika?
-Und den Saft zurückgeben?
-Geh dorthin und studiere.
Du bist im Moment nichts.
Du hast noch einen sehr langen Weg vor dir.
-Du kannst gar nichts tun!
-Papa!
Es ist noch nicht vorbei.
Ich habe vielleicht ein paar Schläge einstecken müssen,
aber ein Aufwärtshaken wird diesen Bengel erledigen.
Im Geschäftsleben läuft es nicht wie im Boxsport.
Es macht nichts,
wenn du verprügelt wirst und hinfällst.
-Wer länger im Ring durchhält, gewinnt!
-Mir ist es egal, wer länger durchhält!
Ich werde ihm einen schweren Schlag versetzen.
und das gesamte Spiel aufkaufen.
Was ist das?
Warum wollten Sie mich plötzlich sehen?
Zwischen uns besteht keine geschäftliche Verbindung.
Hey, meine Liebe.
Verdammt.
Wer von uns würde sich wohl
mehr gedemütigt fühlen, wenn wir zusammen gesehen würden?
Das meine ich nicht.
Diese Situation ist absurd.
Warum sollte ich Sie treffen?
Du bist ein Spion, richtig?
Worüber redest du?
Ich kann es nicht fassen,
dass du Tae-poong in den Rücken gestochen hast.
Hat er ihm in den Rücken gestochen?
-Ich habe so etwas noch nicht gemacht.
-„Noch nicht“?
Das bedeutet, dass Sie es planen.
Ich habe etwas auf dem Schreibtisch meines Vaters gesehen.
Es enthielt Ihre Wohnadresse und
die Namen Ihrer Familie.
und alles andere, was dort oben steht.
Ich frage mich, was er tun wird.
Schade.
Mir ist egal,
was auf dem Zettel steht.
Was willst du von mir?
Ich habe diese Schuldscheine satt !
Schuldschein?
Ich verstehe.
Das war's also?
Oh nein.
SAMGOK LAGER
Verzeihung.
Die Handschuhe kamen früher als erwartet.
Ich hätte die Sorgfaltsprüfung auch selbst durchführen können.
Es wäre besser, wenn wir es gemeinsam erledigen
und es schneller fertig wäre.
Ich sehe dich dann auch wieder.
Da ist der LKW.
-Hallo.
-Das ist die letzte.
-Vielen Dank.
-Auf Wiedersehen.
-Tschüss.
-Lass uns essen gehen.
-Danke.
Vielen Dank für eure Mühe.
Guten Appetit!
Meine Güte.
-Alles ist jetzt hier.
-Ja.
Es wird eine Weile dauern,
alle Mengen zu überprüfen.
Dann musst du hungrig sein.
-Ich hole uns etwas zu essen.
-Ich habe in der Nähe nichts gesehen.
Nein, gleich um die Ecke gibt es eine Menge Imbissbuden
.
Ich besorge mir im Handumdrehen welche.
-Okay, bis dann.
-Okay.
Inventar an OP-Handschuhen
-Meine Güte.
-Was ist passiert?
Sind Sie schwer verletzt?
Mir geht es gut.
Wirklich?
Irgendetwas beunruhigt mich.
Er sagte aber, er reise heute nicht weit.
Das stimmt.
Die Studenten wurden alle als Soldaten eingezogen.
Ich war in großer Sorge,
während ich auf meinen Mann wartete.
Ich kann mir nicht vorstellen,
wie es ist, auf seinen Sohn zu warten.
Meine Kinder sind noch klein,
deshalb weiß ich nicht, wie das ist.
Sie haben Recht.
Ich fühle mich nicht wohl dabei, zu Hause zu bleiben
und meinen Sohn zur Arbeit zu schicken.
Oh je.
In Ordnung.
Komm her.
Lass mich das sehen.
Ich ziehe das mal so an.
Oh je.
Alles gut.
Du bist fertig.
Es muss schwer sein, in Armut zu leben.
Nach so vielen Jahren
eines so guten Lebens, nicht wahr?
Aber du zeigst es
unter diesem Dach niemandem.
Ich merke, dass du sehr nett bist.
Alles wird gut, okay?
Meine Dame…
Alles erledigt.
Was ist das für ein Geruch?
Was?
Nein, warte.
Oh mein Gott!
Nein, das darf nicht passieren!
Was soll ich tun? Aber wie?
Wie konnte ein Feuer ausbrechen?
Moment. Mal sehen.
Nein, bitte nicht.
Bitte hören Sie auf.
Nein, das kann nicht passieren.
Nein, bitte nicht.
NEIN.
NEIN!
LANDESWEIT
GEBURT DER G2 DIGITAL PCS!
Würde Frau Oh das gefallen?
Was mache ich?
Es ist heiß!
Bitte helfen Sie!
Das darf doch nicht wahr sein!
NEIN…
Was mache ich?
Meine Güte!
Frau Oh!
Verdammt.
Oh Mi-seon!
Halt durch. Halte durch.
Bitte…
Frau Oh!
Damals fragte Nam-mo auch…
…was mir am wertvollsten war.
Oh Mi-seon!
Wenn mir jemand dieselbe Frage stellen würde,
über das, was mir am wertvollsten war…
Mi-seon.
…Ich würde sagen
Du bist es.
Halt durch.
Festhalten.
Oh Mi-seon!
MEIN LEBENSGRUND
TYPHOON-FAMILIE
Und dennoch ging das Lagerhaus in Flammen auf.
Sind wir sicher, dass es keine Brandstiftung war?
Von nun an werde ich dich nie mehr allein lassen.
Sie hatten einen Unfall,
und das nur eine Woche vor Abgabetermin?
Sag mir, dass du scherzt!
Haben Sie die Dokumente hier durchgesehen?
Ich schwöre, ich hatte sie ordentlich arrangiert.
Ich hab's.
Ich habe herausgefunden, warum Blaze Eagles
einen Lieferengpass hat.
Hyun-jun!
Selbst wenn ich sterbe,
Typhoon Trading wird nicht untergehen.
Untertitelübersetzung von: Eunsook Youn